Chaque carte doit être placée dans un dossier spécifique.
Le nom de la carte est le même que celui du dossier.

Chaque dossier peut comprendre les fichiers suivants :
	(Seuls les fichiers "Terrain.bmp" et "Chateaux.bmp" sont obligatoires.)

"Apercu.bmp" correspond au petit carré d'aperçu quand on choisit la carte.
	Cette image est facultative. En cas d'absence, c'est "Terrain.bmp" qui sert d'aperçu.
	L'image peut être de n'importe quelle taille. L'aperçu est automatiquement redimensionné.
	Sur l'écran, l'aperçu ne dépasse pas 120 pixels de longueur.

"Carte.bmp" est l'image affichée dans la fenêtre carte du jeu.
	Nécessite 288 pixels de longueur pour correspondre aux dimensions de la carte.
	Cette image est facultative.
	Pour plus de lisibilité, la carte doit être éclaircit.
	(Par exemple : appliquez une correction gamma de 2.00 sur votre image)

"Terrain.bmp" correspond à la surface du terrain.
	Selon la couleur de chaque pixel, correspond un type de terrain donné.
	Consultez "References terrain.bmp" pour connaître la correspondance exacte chaque de couleur.
	Si la couleur n'est pas juste, la surface sera considérée comme une plaine.

"Chateaux.bmp" indique par des points blancs les emplacements des châteaux.

"Ressources.bmp" indique par des points non noirs les emplacements des ressources.
	Selon la couleur de chaque pixel, correspond un type de ressource donné.
	Consultez "References ressources.bmp" pour connaître la correspondance des couleurs.
	Si la couleur n'est pas juste, la ressource sera tirée au hasard.
	Le fond de l'image DOIT ETRE NOIR.
	Cette image est facultative.

	Règles à respecter pour les images : "Terrain.bmp", "Chateaux.bmp" et "Ressources.bmp".
	- Ces 3 images doivent être de même dimensions
	- Format BMP (Bitmap) uniquement.
	- Elles doivent être enregistrées en 256 ou 16 millions de couleurs.
	- Aucun mode de compression n'est supporté.
	- Une carte ne doit pas faire moins de 100 pixels de large et 75 pixels de haut.

"Description.txt" permet d'ajouter un commentaire à coté de l'aperçu. (facultatif)
	"DescriptionFR.txt" et
	"DescriptionEN.txt" ajoutent un commmentaire selon la langue du jeu. (facultatifs)

"Informations.ini" est généré automatiquement par le programme pour gagner en vitesse de chargement.
	Suite à une modifiation de "Ressources.bmp" ou "Chateaux.bmp", 
		SUPPRIMEZ CE FICHIER pour réinitialisez les calculs.
	Pour éviter de supprimer ce fichier à chaque fois,
		désactivez "Générer le fichier Informations.ini" dans les "Options"-->"Cartes".