Vendetta, le jeu de rôle de stratégie et de gestion.
Projet démarré par Sylvain Harlaut en mai 2003 (sharlaut@netcourrier.com)
Site internet : http://franck.leveque2.free.fr/Vendetta (WebMaster : varaxor@free.fr)

Configuration conseillée pour jouer sur des cartes moyennes :
Pentium III 800 Mhz
Ram 128 Mo

Nécessite :
Windows 98 SE, 2000, XP
Tous types d'écrans.
Carte graphique compatible DirectDraw.
DirectX7 ou plus.
24 Mo sur le disque dur.
Fichiers Run Time de Visual basic 6.

PREVUS POUR LES PROCHAINES VERSIONS
- Moteur réseau complet.
- Pouvoir devenir le seigneur de son fief.
- Campagne d'aventures.

V3.0 (AVRIL 2007)
*** Moteur réseau en mode confrontation uniquement.
* Possibilité de jouer sur des cartes précréées.
* Possibilité d'avoir des montures.
* L'interface des fenêtres d'achat et de vente des ressources a été améliorée.
* Certains objets ont un temps de rechargement.
+ Ajout du jour et de la nuit. (désactivé par défaut)
+ Le pavé numérique permet maintenant de contrôler le curseur en mode 1 joueur.
+ La fenêtre de création du personnage a été modifiée.
+ La fenêtre des options a été modifiée.
+ Toutes les fenêtres dans le jeu ont été redessinées.
+ Ajouts d'icônes dans les listes de ressources.
+ Les vêtements offrent maintenant un bonus de vitalité.
+ Ajout des facultés Poison, Berserk et Volant pour les objets.
+ Certains objets peuvent lancer des effets sur les ennemis et alliés.
+ Les invocations peuvent avoir des IAs et des apparences personnalisées.
+ Possibilité de réparer les maisons des autres.
+ Possibilité de rentrer dans sa maison sans la réparer.
+ Possibilité de donner l'ordre à ses soldats de protéger un personnage allié.
+ Ajout de la touche "Ctrl+I" pour inverser la sélection des armées.
+ Ajout d'une nouvelle compétence : équitation.
+ Ajout de nouveaux bâtiments l'écurie, la tourelle de défense et le marché.
+ Nouveaux objets.
+ Nouveaux effets visuelS.
* Nouveaux bruitages. Tous les anciens bruitages ont été remplacés.
+ Nouveaux monstres.
+ Nouvelles apparences pour les nains.
+ Nouvelles IAs.
- Le rectangle de sélection est maintenant remplacé par un cercle.
- La navigation sur la carte se fait maintenant avec le clique droit.
- Affichage d'une barre de temps pour les effets temporaires.
- Pour la lecture des fichiers HTML, le jeu ouvre le navigateur web par défaut.
- Possibilité de désactiver les captures d'écran des sauvegardes dans les options.
- On ne peut plus sortir de la carte avec les touches fléchées.
- Des bugs dans l'éditeur d'IA ont été corrigés.
- Plusieurs optimisations et améliorations pour les IAs.
- L'éditeur d'IA charge maintenant les images des objets des fichiers mods.
- Des fautes d'orthographe ont été corrigées.

v2.5 (MAI 2006)
*** Version Multilingue. Ajout de la version anglaise.
* Possibilité d'ajouter des fichiers de modification.
* Ajout des résistances.
* Affichage en mode fenêtré possible.
+ Ajout de 8 résistances différentes aux attaques.
* Possibilité d'affecter différents ordres aux soldats.
- Les soldats n'oublient pas le dernier ordre donné.
+ Certaines armes causent des effets temporaires négatifs.
+ Les personnages marchent en tenant compte d'une accélération.
+ Affichage des tombes à la mort de certains personnages.
+ Ajouts de nouveaux boutons de raccourci objets avec "Shift" et "Alt".
+ Les personnages restent orienté vers leur adversaire pendant les combats.
+ Possibilité de se déplacer et de tirer avec le clique milieu de la souris.
+ Un objet en court de construction n'est plus interrompu.
+ Certains objets se superposent dans l'inventaire.
+ Certaines armes déclenchent des effets temporaires négatifs.
+ Possibilité de déplacer le champ de vision sur la carte.
+ Possibilité de définir le seuil d'auto restauration des caractéristiques.
+ Possibilité de choisir les la quantité de ressource au commencement de la partie.
+ Possibilité de choisir le nombre de fois que l'on peut ressusciter au château.
+ Possibilité de choisir la vitesse de résurrection.
+ Possibilité de choisir son navigateur Web dans les options.
+ Ajout de la capacité piétinement.
+ L'augmentation de la compétence coups critique n'augmente plus les dégâts que de 50%.
+ Ajout de 5 nouveaux objets.
+ Ajout d'1 nouveau monstre.
+ Ajout d'1 nouveau projectile.
+ Ajout de 4 nouveaux effets visuels.
+ Ajout de 2 nouveaux sons.
+ Ajout d'1 nouveau décor.
- Le rectangle de sélection des unités est maintenant une ellipse sous les pieds.
- Les berkersers attaquent instantanément.
- Les orbes sont maintenant des effets permanents.
- La compétence "contruire bâtiment" influence maintenant la vie du bâtiment.
- Plus de problèmes avec les boutons de construction radiaux.
- Il n'y a plus de décalage d'époque dans les sauvegardes.
- Les attaques de zones ne rapportent plus d'expérience supplémentaire.
- La compétence "percevoir des primes" a été réajusté.
- Les IAs ne ressuscitent plus dans les temples détruits.
- Des erreurs de calculs des messages d'informations ont été corrigés.
- Des erreurs de calculs des dégâts des projectiles ont été corrigés.
- Des fautes d'orthographe ont été corrigées.

v2.4 (DECEMBRE 2005)
* Ajout du mode campagne.
* Possibilité de scripter ses scénarios.
+ Ajout de 3 parties d'initation.
* Possibilité de personnaliser l'apparence de son personnage.
+ Ajout de 206 fichiers d'apparences.
* Lecture de musiques MIDI avec DirecMusic.
+ Ajout de 49 fichiers MIDI.
* Ajout de pouvoirs aux effets temporaires.
* Les personnages se déplacent maintenant de manière rectiligne.
* Certaines armes tirent des projectiles.
- Les routes sont maintenant rectilignes.
+ Possibilité de déposer son équipement dans sa maison.
+ Ajout d'une fenêtre "carte".
+ Les variations de caractéristiques sont maintenant temporisées.
+ L'affichage de l'interface est maintenant temporisé.
- La touche pour changer de personnage est maintenant la touche "²".
- Possiblité de déplacer les fenêtres de l'interface de jeu.
- Ajout d'un tri par nom et score pour les compétences.
* Ajouts de boutons radiaux accessibles par un clique droit.
+ Ajout de boutons pour s'équiper rapidement.
+ Ajout d'un nouveau comportement pour les unités.
- Possibilité d'exporter la fiche de son personnage au format HTML.
- Le personnage peut être déplacé avec les touches de directions.
- La touche entrée permet d'interagir avec l'objet sur lequel le personnage se trouve.
- L'évolution des fiefs est maintenant indépendant de la vie du château.
- Les boutons de déplacement se masquent automatiquement.
- Les points sont affichés en chiffres sur les barres de statut.
+ Possibilité de choisir la vitesse d'évolution d'un age à l'autre.
+ Affichage des points de vie perdus pendant les combats.
+ Ajout d'1 nouvelle compétence.
+ Ajout d'1 nouveau bâtiment.
+ Ajout de 2 nouveaux monstres.
+ Ajout de 11 nouveaux objets.
+ Ajout de 5 nouveaux projectiles.
+ Ajout de 5 nouveaux effets visuels.
+ Ajout de 3 nouveaux bruitages.
+ Ajout de nouveaux conseils.
+ Ajout d'1 nouvelle IA.
- L'optimisation de l'affichage peut être annulé pendant le chargement.
- Tous les effets visuels d'attaques s'affichent.
- Plus un personnage expérimenté travaille vite et plus il se fatigue vite.
- La vitesse de guérison de la vie a été augmenté de 50%.
- Les bonus de défense de certains objet ont été diminué de 20%.
- L'anneau de régénération est plus efficace.
- Ajout de détails sur les boutons de construction des maisons qui font des objets.
- Possibilité de modifier les ressources du terrain dans les scénarios.
- Nouvelle propriété "Nom" pour les fiefs dans les scénarios.
- Il n'y a plus d'images plus grandes que 1024 pixels. (compatibilité avec Windows 98 PE)
- Il n'y a plus de variation de caractéristiques quand on reprend une sauvegarde.
- En mode 2 joueurs, les commentaires du joueur de droite ne s'affichent plus à gauche.
- Des fautes d'orthographe ont été corrigées.
- Certains personnages ne restent plus bloqués en frappant un bâtiment.
- Le bestiaire dans les stastistiques est maintenant trié par ordre alphabétique.
- Il n'est plus possible de donner ses trésors.
- Il n'est plus possible de faire des rectangle de sélection quand on a pas de soldats.

v2.3.1 (JUIN 2005)
- Il n'y a plus de personnages invisibles quand on reprend une sauvegarde.
- Le changement de résolution dans les options est de nouveau possible.
- Décocher l'option "Masquer les boutons de construction" ne pose plus de problèmes.

v2.3.0 (MAI 2005)
* Possibilité de jouer en même temps à deux joueurs sur le même ordinateur.
* Possibilité de déplacer les objets de son inventaire avec le clique gauche.
* Possibilité d'affecter ses personnages dans des équipes différentes.
* Tous les monstres dépendent des mêmes paramètres que les races jouables.
* Possiblité de donner son argent, ses ressources et ses objets à d'autres personnages.
+ Tous les monstres ont été modifiés.
+ Possibilité d'avoir plus de 5 monstres par fief.
+ les informations du jeu sont maintenant au format HTML.
+ Ajout de stastistiques en fin de partie.
+ Ajout du tableau des informations des peuples.
+ Les boutons de construction se masquent automatiquement. (fonction optionnelle)
+ Ajout d'1 nouveau peuple.
+ Ajout de 5 nouveaux monstres.
+ Ajout de 2 nouveaux objets.
+ Ajout d'1 nouvel effet visuel.
+ Ajout d'1 nouvelle catégorie de commentaires.
- Possibilité passer en mode Plein Ecran avec la touche "BackSpace".
- Possibilité de se diriger vers un bâtiment en cliquant droit sur un bouton de contruction.
- Les bâtiments démolis par leurs propriétaires laissent un trésor par terre.
- Les objets donnant un bonus en défense rapportent 60% d'expérience supplémentaire.
- La défense augmente 25% moins vite en fonction de l'expérience.
- Les étiquettes des modes de jeu ont été renommées.
- La fenêtre de création de personnages a été modifié.
- Le déplacement des personnages a été optimisé.
- Le bug de fabrication avec les joueurs volants a été corrigé.
- Le moteur ne charge plus qu'1 fois les images des objets au lieu de 6.
- Le temps de chargement de "l'optimisation de l'affichage" a été amélioré.
- "L'optimisation de l'affichage" fonctionne maintenant sur des grandes cartes.
- La vitesse d'affichage de la fenêtre "ressources" a été fortement optimisée.
- La fonction de zoom a été désactivée.
- Les Ias ne vont plus chercher les trésors trop éloignés.

V2.2.1 (FEVRIER 2005)
+ Ajout de la possibilité de zoomer. (Avec +/- et * pour revenir en zoom normal)
- Le rectangle de sélection des armées doit être au moins de 16 pixels de coté.
- La défense augmente 25% plus vite en fonction de l'expérience.
- La barre de défilement peut-être déplacée en maintenant le curseur enfoncé.
- Le bug quand un personnage va chercher un trésor a été corrigé.
- Le chef ne peut plus récupérer les trésors de ses invocations s'il est mort.

V2.2.0 (JANVIER 2005)
* Les monstres peuvent maintenant avoir leurs propres IAs et leurs propres bâtiments.
* Ajout de trésors que chaque personnage peut sélectionner avant la partie.
* Les FPS sont maintenant illimités.
* Possibilité de sélectionner ses soldats 1 à 1 ou avec des rectangles de sélection.
* Possiblité d'avoir des personnages de taille différente.
+ Possibilié de demander aux soldats de garder une maison ou un château.
+ Possibilité de changer la difficulté du jeu.
+ Ajout de stastistiques pendant la partie.
+ Ajout des boutons attaquer bâtiment et ramasser trésor.
+ Ajout d'une barre de défilement entre les boutons de défilement.
+ Ajout d'1 nouvelle race jouable.
+ Ajout de 4 nouveaux bâtiments pour les monstres.
+ Ajout d'1 nouveau monstre.
+ Ajout de 34 nouveaux objets.
- Ajout d'une nouvelle catégorie d'objets : les orbes.
- Certains objets génèrent maintenant de l'argent et des ressources.
- Certains objets regénèrent maintenant les caractéristiques.
+ Ajout d'un boutons menu et de 2 sous-boutons dans ce menu.
+ Ajout de 13 nouvelles touches de raccourci pour sélectionner son armée.
+ Ajout de touches de raccourci pour récupérer et déposer de l'argent.
- Les IAs s'en prennent maintenant directement aux invocateurs.
+ Ajout de 26 nouvelles apparences pour personnaliser son personnage.
+ Ajout de 9 nouvelles catégories de commentaires.
- Les graphismes de certaines ressources ont été remplacées.
- Les graphismes de certains monstres ont été remplacées.
- Les graphismes des boutons d'information ont été remplacées.
- L'IA a été améliorée.
- L'interface a été optimisée.
- L'icone a été remplacé.
- Ajout de nouveaux noms pour le générateur de personnages.
- La portée de la surface d'attaque n'augmente plus que de 25% selon le bonus de compétence.

V2.1 (SEPTEMBRE 2004)
* Ajout de bruitages.
+ Ajout d'une file d'attente pour la fabrication des objets.
+ Ajout de 13 nouveaux objets.
+ Possibilité de choisir son équipement pour les batailles.
+ Ajout d'un nouveau type de terrain : l'eau.
+ Nouvelles options dans l'éditeur d'IAs.
* La première génération d'IA a été complètement remplacée.
+ La musique peut maintenant être au format MP3, WAV ou MIDI.
+ Les coefficients de combat sont maintenant paramétrables un fichier .ini.
+ Certains monstres possèdent maintenant des intelligences spécifiques.
- Le premier chargement a été fortement optimisé.
- Les bâtiments peuvent maintenant fabriquer plus de 6 objets différents.
- Le château récupère des ressources à chaque objet qui lui est vendu.
- Il n'y a plus de trésors vides.
- La portée n'est plus augmentée que de 25% quand on gagne 20 points à sa comptétence.
+ Ajout de 7 nouvelles apparences pour personnaliser son personnage.
- Les races ont été réajustées.
- Les caractéristiques et les facultés de certains monstres et objets ont changé.
- Le jeu ne fait plus d'erreur avec les dragons.
- Des fautes d'orthographes ont été corrigées.
- Des problèmes avec l'achat de quantité max ont été corrigés.
- Le générateur de personnage a été remis.
- Les touches de raccourci de l'inventaire prennent en compte les objets à 2 mains.
- La durée des commentaires est maintenant paramétrable.
- Des IAs ont été corrigées.

V2.0 (JUIN 2004)
* Ajout d'un nouvel age : "L'age d'or"
* Possibilité d'appartenir à une autre race que celle des humains.
* Ajout de nouveaux reliefs pour le terrain (montagne, routes...)
* Ajout de trésors que l'on peut ramasser sur le terrain.
* Les personnages peuvent maintenant se déplacer en diagonale.
+ Ajout de 10 races.
+ Possibilité de modifier la vitesse de jeu dans les options.
+ Possibilité de mettre le jeu en pause avec la touche F10.
+ Nouveau système qui permet d'ajouter des musiques MP3 sans renommer les fichiers.
+ Ajout d'effets visuels quand les maisons et les chateaux sont détruits.
+ Ajout des emplacements "Bras", "Dos", "Doigt1" et "Doigt2" dans l'inventaire.
+ Ajout de commentaires quand les invocations sont convoquées.
+ Ajout des facultés "Berserk" et "kamikaze" pour les monstres.
+ Ajout de la faculté "SurfaceAttaque" pour les armes.
+ Ajout de la faculté "BonusMaxRessources" pour les objets.
+ Certaines armes peuvent utiliser des ressources à chaque attaque.
+ Ajout de messages en cas de gain ou de perte de soldats.
- La vitalité dépend maintenant du niveau de vie.
- La magie se récupère plus lentement et proportionnellement score maximum de magie.
- La rapport proportionnel entre les 2 générations d'IAs est maintenant de 50-50.
- Les touches du clavier sont désactivées quand on bascule.
- Le stock des bâtiments est maintenant proportionnel à la compétence "construire bâtiment"
- Les transactions de ressources se font maintenant avec des valeurs entières.
- Possibilité de reformer les rangs en cliquant sur le bouton formation (droit pour changer)
- Possibilité d'arrêter seulement les soldats en cliquant droit sur le bouton stop (Alt+S)
+ Ajout de 7 nouveaux bâtiments.
+ Ajout de 2 nouvelles ressources.
+ Ajout de 32 nouveaux objets.
+ Ajout de 7 nouveaux monstres.
+ Ajout de 7 nouveaux effets visuels.
+ Ajout de 91 nouvelles apparences pour personnaliser son personnage.
- Suppression de 33 anciennes apparences pour personnaliser son personnage.
- Nouveaux graphismes pour les chateaux.
- 1 effet visuel a été remplacé.
- 1 apparence de personnage personnalisable a été remplacée.
- 1 apparence de monstre a été remplacée.
- Ajout de nombreux nouveaux commentaires.
- Les images des effets visuels sont maintenant nominatives.
- Les calculs des combats ont été optimisés.
- Des fautes d'orthographes ont été corrigées.
- Les monstres de grade 5 sont maintenant 2 fois plus rare.
- En mode bataille, il n'y a plus d'erreur quand les 2 armées sont disproportionnées.

V1.5 (MARS 2004)
* Ajout d'une nouvelle Intelligence Artificielle 2e génération obéissant à des scripts.
* Ajout d'un éditeur pour modifier les IA2s.
+ Ajout de 2 nouvelles résolutions d'affichage.
+ Ajout de 3 nouveaux scénarios.
+ Ajout d'une nouvelle caractéritique : armure.
+ Ajout d'un bouton qui permet de définir les formations.
+ Ajout de boutons pour vendre l'ensemble des ressources.
+ Ajout de 2 nouvelles ressources : Parchemin et Vin.
+ Ajout de 2 nouveaux batiments : Parcheminerie et Pressoire.
+ Affiche des infos bulles sur les éléments du terrain.
+ On peut prendre des objets en tuant un adversaire ou en frappant une maison.
* Les monstres peuvent maintenant commencer avec des ressources et des objets.
* Les monstres ont maintenant des comportements différents.
+ Ajout de 10 nouveaux objets exclusifs aux monstres.
+ Ajout de messages quand on gagne ou perd un objet.
+ Ajout d'1 nouveau monstre.
+ Ajout d'une nouvelle apparence pour le port d'objet.
- L'apparence d'1 monstre a été changé.
- Les invocations redonnent maintenant l'ensemble de leur butin à leur invocateur.
- La régénération des points de magie n'est plus proportionnelle au score de base.
- Les monstres se régénèrent en rentrant dans leurs donjons.
- Les monstres restaurent maintenant leur donjon comme les humains.
- Les humains restaurent maintenant leur chateau proportionnellement à leur dégât.
- Les fichiers images des monstres sont maintenant individuels.
- Les touches de raccourci sont maintenant affichés sur les objets équipés.
+ Possibilité de sauvegarder la configuration de l'équipement avec les touches ctrl+n°.
+ L'affichage a été optimisé en passant en 256 couleurs.
- Sauvegarde automatique de la partie quand on quitte le jeu.
- Ajout du fichier de paramètre "Ini_SavMonde.ini"
- Le fichier "Paramètres.ini" a été fragmenté en plusieurs petits fichiers.
- Le personnage ne donne plus de petites attaques si utilise un sort.
- La barre d'attaque se décharge et se recharge maintenant plus vite.
- Les ia appellent moins souvent à l'aide et repondent moins souvent aux appels.
* Pendant une partie, il est maintenant possible de basculer sans erreur.
- Des problèmes occasionnés par la compétence marchandage ont été corrigés.
- Des problèmes d'intelligence artificielle ont été corrigés.
- Les IA vendent maintenant les objets qu'ils ont en trop.
- Des problèmes de gestion d'erreur au niveau de la gestion des scénarios sont corrigés.
- Les monstres faibles n'ont plus leur caractériques augmentés dans les sauvegardes.
- Des fautes d'orthographes ont été corrigées.
- La phase de chargement gère maintenant de nombreuses erreurs.
- Ajout de nouveaux conseils. Certains conseils ont été modifiés.
- Ajout de nouveaux noms pour le générateur de personnages.

V1.4 (JANVIER 2004)
* Ajout de messages d'information pendant le jeu.
+ Ajout d'une compétence marchandage qui permet de diminuer le prix d'achat des boutiques.
+ Ajout d'un bouton qui permet de définir le comportement des soldats.
* Système qui rend les compétences objets 100% compatibles avec les versions ultérieures.
+ Ajout de l'objet bâton de sorcier.
+ Ajout de 5 nouvelles apparences pour les métiers.
- 2 apparences de métiers ont été remplacés.
+ Ajout de 20 nouvelles apparences pour personnaliser son personnage.
- 5 apparences de monstres ont été remplacés.
- 4 apparences de donjons ont été remplacés.
- 1 apparence d'objet a été remplacé.
- Affiche le métier préféré du personnage dans l'écran de démarrage.
- Ajout de nouveaux noms pour le générateur de personnages.
- Ajout de nouveaux commentaires.
- Certains batiments et objets ont été modifiés.
- L'expérience des compétences a été réajusté.
* Les effets visuels sont plus fluides et ralentissent moins l'affichage. (De 15% environ)
+ Ajout de 2 nouveaux effets visuels.
- 4 Effets visuels ont été remplacés.
- Le personnage n'a plus ses caractéristiques augmentées dans les parties chargées.

V1.3 (DECEMBRE 2003)
+ Ajout d'un fichier FAQ, ce fichier est consultable dans le menu "?"
+ Ajout des boutons attaquer ennemi proche et attaquer chateau proche.
- Les armes à distance font perdre de l'énergie.
+ Ajout des objets arc composite et arbalète lourde.
+ Ajout de l'objet bonnet.
+ Ajout du sort vitalité.
- Quand une invocation tue un adversaire, l'invocateur n'a plus son bestiaire incrémenté.
- Ajout de nouveaux noms pour le générateur de personnages.
- Possibilité d'accéder au site web et d'envoyer des mails dans la fenêtre "A Propos".
- L'IA peut maintenant contruire directement des batiments évolués.
- L'IA recherche 3x plus qu'avant. (utilise plus de procésseur et améliore le raisonnement)
- La précédente modification rend aussi les monstres et les mercenaires 3x plus agressifs.
- L'IA récupère son argent à la maison quand il en a besoin.
- L'IA peut maintenant aller acheter des ressources pour regagner de la magie.
- L'affichage a été optimisé en réduisant les calculs sur l'apparence des humains.
- Le personnage ne souffre plus d'hermaphrodisme dans les scénarios.

V1.2 (NOVEMBRE 2003)
* Possiblité de générer un monde à partir d'un fichier scénario.
+ Ajout de 4 nouveaux scénarios. L'ancien scénario à été modifié.
* Possibilité de définir des fiefs alliés pour une nouvelle partie.
+ Les touches de raccourci sont paramétrables un fichier .ini.
+ Ajout d'1 nouveau peuple : Les animaux domestiques.
+ Ajout d'une compétence "armes lourdes". L'épée à 2 mains est maintenant une arme lourde.
+ Ajout de 3 nouveux effets visuels. 2 effets visuels existants ont été modifiés.
+ Ajout d'une nouvelle dimension de monde.
+ On peut définir le nombre de soldats que l'on envoie en attaque avec Shift et Ctrl.
+ Ajout de nouveaux commentaires utilisés pour le commandement.
- Le jeu mémorise l'ensemble des personnages sélectionnés.
- Le jeu mémorise le dernier scénario joué.
- Certains monstres sont maintenant infatigables.
- On ne peut plus vendre ou se débarrasser d'objets quand on est mort.
- Quand on commence à des époques évoluées, les chateaux humains démarrent avec plus de vie.
- Le sort de guérison n'est plus automatiquement activé quand on l'achète.
- Le sort de guérison rend des points de vie proportionnels aux bonus de vie de la cible.
- Le sort de resurrection fait récupérer lentement tous les points de vie à la cible.
- Les sorts de soins peuvent maintenant affecter plusieurs personnes.
- L'expérience de la compétence coup critique ne dépend plus de la puissance de l'arme.
- Le jeu ne quitte plus automatiquement en cas de défaite.
- Les messages de victoire et de défaite sont maintenant transparents.
- Les infos bulles pour la fabrication des objets indiquent les ressources qui manquent.
- Il n'y a plus de problèmes d'affichage à minuit.
- Le site internet est mensionné dans la fenêtre "A propos".
- Le bouton "Commencer" n'est actif que quand on a sélectionné un personnage et un monde.
- Ne crée plus de fichier "Erreur.txt" à chaque démarrage.
- Amélioration du comportement l'IA pendant les combats.

V1.1 (NOVEMBRE 2003)
* Possibilité de sélectionner plusieurs personnages.
- Nouvelles touches "Tab" et "Shift Tab" pour changer de personnage en cours de jeu.
- Ajout du menu "Personnage" comprenant 4 sous menus.
- Les informations images et texte des mondes sont maintenant sauvegardés.
- Ajout du menu "Monde" comprenant 3 sous menus.
* Plusieurs objets peuvent maintenant dépendre d'une seule compétence.
* Certains objets permettent maintenant d'invoquer des monstres.
* Certains objets permettent de se guérir, de guérir ou de ressusciter les autres.
* Nouvelle catégorie d'objets : bottes
* Certains objets peuvent maintenant offrir un bonus à la vitesse de déplacement.
* Touches de raccourci pour changer d'équipement instantanément.
- Certaines propriétés de l'interface sont maintenant sauvegardées dans le personnage.
- Possibilité de cacher les boutons de construction de bâtiments avec la touche "Backspace".
* Nouveaux boutons pour aller automatiquement récolter les ressources les plus proches.
+ Ajout du bouton stop qui permet de s'arrêter et d'arrêter les invocations.
+ Ajout du bouton "Chargez" qui permet de donner des ordres aux invocations.
- Ordonne l'offensive en cliquant droit sur une cible.
* Possibilité d'afficher ou non les différents éléments de l'interface dans les options.
* Possibilité de changer la résolution graphique. (3 modes graphiques possibles)
- Les fenêtres sont maintenant transparentes et l'on peut cliquer à travers.
- Nouveau fichier .ini permettant de personnaliser l'interface.
- Les jauges des caractéristiques restent visibles quand on est mort.
- Nouvelles infos-bulles sur les jauges des caractéristiques et les boutons manquants.
- Les infos bulles des bâtiments indiquent les ressources qui manquent au joueur.
- Les infos bulles ne sortent plus de l'écran.
- La vitesse de récupération de la vie est augmentée de 50%.
- La vitesse de résurrection est recalculée.
* Le changement d'époque est maintenant temporisé. Le jeu ne comprend plus que 3 époques.
- Possibilité de choisir l'époque de départ
* Les objets peuvent maintenant offrir des bonus à toutes les compétences.
* Les armures peuvent maintenant changer l'apparence du personnage.
- Ajout de 2 nouvelles apparences pour les armures.
+ Ajout de 4 nouveaux peuples (Impériaux, Sorciers, Technologistes et Elémentaux)
+ Ajout d'une compétence coup critique. (Certaines armes en offrent des bonus)
+ Ajout des objets Robe de cérémonie et Marteau.
+ Ajout des objets casques partiels, masses et haches d'armes.
+ Ajout de 2 nouveaux sorts de feu avec des bonus à la destruction de bâtiments.
+ Ajout du livre qui permet d'invoquer un élémental de feu.
+ Ajout d'une cordonnerie permettant de fabriquer des bottes.
+ Ajout de 4 objets chaussures.
+ Ajout d'une aciérie. Certains objets sont maintenant fabriqués avec de l'acier.
- Les armes de la forge sont maintenant fabriquées simplement avec du fer brut.
- Le papier est maintenant fabriqué avec du bois.
+ Ajout d'une guilde de magie qui fabrique des objets pour les lanceurs de sorts.
+ Ajout des objets Robe de mage, robe noire et Chapeau de sorcier.
+ Ajout de l'objet golem de pierre.
+ Ajout d'un bâtiment fabriquant des potions de magie.
+ Ajout du bâtiment nécropole qui vend des objets de magie noire.
+ Ajout de 4 livres de magie noire.
+ Ajout du bâtiment Ecole vitae qui vend des objets magiques de guérison.
+ Ajout de 3 livres de guérison.
+ Ajout du tableau pour consulter la liste des ressources dans le menu "?".
- Ajout d'une barre de progression à l'écran de chargement du jeu.
- Ajout de 8 nouveaux effets visuels.
- Ajout de 3 nouvelles apparences pour les métiers.
- Ajout de 5 nouvelles apparences pour personnaliser son personnage.
- Ajout de nombreux nouveaux commentaires.
- Ajout de 3 nouvelles dimensions de cartes.
- Ajustement de la vitesse de gain d'expérience.
- Certains éléments du jeu ont été renommés et modifiés.
- Les fiefs équilibrent maintenant leurs ressources.
- L'IA n'appel moins souvent à l'aide dans les cas où cela semble inutile.
- Amélioration, optimisation et débuggage de l'IA.
- Les bâtiments de grande taille ne se superposent plus.
- Le jeu ne plante plus de manière "hasardeuse" au lancement d'une nouvelle partie.
- L'interface a été optimisée.

V1.0 (SEPTEMBRE 2003)
- 3 modes de jeu (Nouveau Monde, Nouvelle Bataille, Charger un Monde)
- 4 époques.
- 25 bâtiments différents.
- 18 ressources dont 5 disponibles sur le terrain.
- 25 objets. (armes, armures et casques)
- 6 caractéristiques et 47 compétences.
- 30 monstres répartis en 6 peuples.
- Affichage plein écran en 1024*768 avec une interface réduite.
- 6 fenêtres d'interface (Bâtiment, Ressources, Personnage, Compétences, Inventaire et Bestiaire)
- Barres de statut des caractéristiques et de l'état du travail.
- 10 effets visuels.
- Boutons de retour à la maison et au château.
- Bouton laissant l'IA piloter le personnage.
- Bouton permettant de demander le soutien aux autres joueurs.
- Possibilité de consulter les tableaux des bâtiments, des monstres et des objets.
- Edition du jeu à partir de 5 fichiers .ini
- Le joueur peut personnaliser son personnage avec l'une des 78 apparences.
- Lecture de 7 types de musiques .mp3 d'ambiance.
- Sauvegardes de personnages compatibles avec les versions antérieures et ultérieures.
- Sauvegarde du monde (touche F12). Le monde est indépendant du personnage.
- Un scénario disponible.