Histoire : Barguendon, un terrible dragon terrorise la région. Afin de le vaincre, une petite troupe lui a tendu une embuscade qui devrait ne lui laisser aucune chance. Deux détachements de l'empire l'encerclent pendant qu'un groupe d'arbalétriers le tiraille à volonté.
Conseil : Tous les soldats doivent attaquer en même temps. Surtout, ne laissez pas le temps à Barguendon de récupérer.

Nombre de joueurs : De 1 à 6 maxi.
Mission : Vaincre un dragon particulièrement redoutable.
Difficulté : Moyenne.
