Histoire : Il y eut déją des milliers de morts sur les terres écarlates. La troisičme bataille devait źtre décisive et donner la victoire ą l'un des deux clans. Malheureusement, pour chacun des deux bataillons, leurs états-majors étaient déją décimés avant l'affrontement. Quelque soit l'issu du combat, plus aucun seigneur de guerre ne sera présent pour conduire l'armée victorieuse ą la capitale adverse.
Conseil : N'affrontez qu'un adversaire ą la fois.

Nombre de joueurs : De 1 ą 100 maxi.
Mission : Vaincre 300 pillards avec 108 hommes.
Difficulté : Moyenne.