Histoire : Le sommeil des dragons a été perturbé par des intrus qui se sont emparés de leurs oeufs. Ayant le rôle de gardien des songes, il est de votre devoir de récupérer ces oeufs à tout pris et de vous assurez que plus aucun de ces monstres de s'en reprendra à leur progéniture.
Conseil : Utilisez les oeufs que vous récupérez pour vaincre tous les hommes bêtes. N'oubliez pas aussi que vous pouvez compter sur l'aide d'alliés très puissants.

Nombre de joueurs : 1 maxi.
Mission : Détruire 4 forteresses de 50 hommes-bêtes chacune.
Difficulté : Facile.