Histoire : La colossale cité d'Algorn a fortement prospéré ces dernières années. Avec le progrès vint aux habitants des idées d'indépendances. L'empereur n'apprécie gère ce genre de contestataire et à dépécher une armée pour faire un exemple.
Conseils : Cliquez droit sur une cible pour que tous vos soldats l'attaque. En maintenant en même temps Ctrl enfoncé, vous envoyez 1 homme. 5 hommes avec Shift. 10 hommes avec les 2 touches simultanément.

Nombre de joueur : 1 maxi.
Mission : Détruire une ville de 100 habitants en commandant une armée impériale.
Difficulté : Moyenne.