Histoire : Une prophétie annonçait que la ville d'Aurora disparaîtrait à son centième solstice d'hiver. Ce jour que tout le monde appréhendait arriva. Et rien ne se passa... La vie redevint alors normale, jour après jour. Ecoeuré que les murs d'Aurora soient encore debout, l'Archi nécromancien Armandar décida d'accomplir la prophétie au cent et unième solstice d'hiver. Il mobilisa ainsi 400 morts-vivants et lança une offensive qui ne laisserait aucune chance aux habitants d'Aurora.

Nombre de joueurs : De 1 à 50 maxi.
Mission : Défendre une ville contre 400 morts-vivants.
Difficulté : Très difficile.