Histoire : Après la survie d'Aurora face à l'invasion de morts-vivants. L'Archi nécromancien Armandar décida d'employer les grands moyens. Il vient de donner l'ordre à ses nécromanciens de lancer des successions d'offensives sans fin jusqu'à ce que tous les murs de la cité soient tombés.
Conseil : Utilisez 50 personnages très très expérimentés.


Nombre de joueurs : De 1 à 50 maxi.
Mission : Défendre une ville contre 30 nécromanciens et détruire leurs 2 capitales.
Difficulté : Très très difficile.