Histoire : Après la survie d'Aurora face à l'invasion de morts-vivants. L'Archi nécromancien Armandar décida d'employer les grands moyens. Il vient de donner l'ordre à ses nécromanciens de lancer des successions d'offensives sans fin jusqu'à ce que tous les murs de la cité soient tombés.
Conseil : Rentrez dans votre nécropole et fabriquez des animations de morts puis attaquez dès que les autres nécromanciens sont également prêts.

Nombre de joueurs : De 1 à 15 maxi.
Mission : Détruire une ville de 150 habitants avec l'aide de 30 nécromanciens.
Difficulté : Très difficile.