Histoire : Une gigantesque armée de démons terrorise la région. Dans ce scénario, vous faîtes parti d'un groupe de réfugiés qui vient s'abriter à la ville fortifiée de Baltangard. Devant ses portes va se jouer une bataille qui dont dépendra le sort de toute une contrée humaine.
Conseil : Détruisez le donjon des démons le plus vite possible.

Nombre de joueurs : De 1 à 100 maxi.
Mission : Repousser une invasion de 1000 monstres avec l'aide de 200 soldats et de 100 citoyens. Puis contre-attaquer et détruire leurs donjons.
Difficulté : Impossible.
